Variables: Son como cajas que guardan un valor. Este valor puede ser un numero, una frase, una letra o un objeto. 
Esta caja esta etiquetada con un nombre para reconocerla y acceder a ella.

String: Es un conjunto de letras o caracteres que forman una palabra o frase.

Funcion(argumentos, return): Es un conjunto de pasos que el computador lee 
y hace cada vez que se llama por su nombre a esta función.
Un argumento es una variable que se le pasa a la funcion para que pueda cumplirse,
como un ingrediente que se le pasa a una receta para poder seguirla correctamente.
Return se usa como una instruccion dentro de la funcion para obtener algun resultado
de la funcion, por ejemplo si todos los pasos de la receta se siguen, al final el proceso
de seguir la receta va a devolver o vamos a obtener la comida que se estuviese preparando.

El bloque if sirve para preguntar si una accion se cumple poder hacer alguna accion y si
no entonces se podra hacer otra accion o ninguna.


